真唯が髪を結んでたら親友モード
真唯如果把頭髮綁起來 那天就是摯友模式
結んでなければ恋人モード...
放下來就是戀人模式
って 約束した私たち
我們是這麼約定的
今日は やっと結んできたので
今天看她終於綁頭髮
今天要不要來我家玩?
家に誘ったら この反応!
就邀請她來家裡玩 結果...
なんでよ
這什麼反應啊
普通じゃん家に友達を呼ぶくらい...
邀請朋友來家裡玩不是很正常的事情嗎?
恋人なんかより親友がいいってことを
今天我一定要讓她明白
今日こそ たたき込むからね!
當摯友要比當戀人更好
每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超過兩人就不知如何應對
絕對不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超過兩人就不知如何應對
ふたり以上での立ち回り
就算盯著我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯著我看
也得不到什麼哦
なんにも出ないですよ
歡迎來到「這裡」
絕對不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
歡迎來到「這裡」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「陰系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
請問... 最近有在這一帶看到「光」嗎?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那個... 我的確是以那個為目標走出來的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
沒錯 我要用這只手
沒錯 我要用這隻手
そう 超絶進化の充実生活
親自抓住完美閃耀的現充生活
この手につかむ
說了這麼多 現在卻真的突然開始了
とかいって いま急にはじまったら
萬年替補的完全體
万年補欠の完成形
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
是說腦袋無時嗎刻都在反省
是說腦袋無時不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身體有夠不自然的
身體有夠嗎自然的
ぎこちない体
身體有夠不自然的
因為和設定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 總覺得可以自然一點
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你說的那些話
チョ... ちょっとまってそのワード
讓我也想與你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
掀起把陰系陽系全都卷進來的命運大革命
掀起把陰系陽系全都捲進來的命運大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我這樣的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
不行嗎行 絕對不行
不行不行 絕對不行
ムリムリ ムリムリ
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
搞什麼麼啊 整天逃避也太漫長了吧
搞什麼啊 整天逃避也太漫長了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
陰沉的心情向著太陽伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
還要放棄心動什麼的
トキメキ諦めるとか
絕對不行!
ムリムリ!
勉強裝出閃亮的模樣
ムリくり振りまいたキラキラ
或許你會注意到也說不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心繞了一圈還是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「陽角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
絕對不行!
ムリムリ!
兩個人以上也完全沒問題
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯著就感到有點害羞欸
みつめられたら照れちゃうなぁ
向著有你在的方向前行
絕對不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向著有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒揮灑下來的方向
光のさす方
本字幕由Prejudice-Studio譯製 未經允許禁止用於任何商業用途
なんの変哲もない一般庶民の部屋ですが
就是很平平無奇 一般群眾的房間
ああ おじゃまするよ
打擾了
うん なんかあれだな すごく そう
總之感覺就很那個... 非常的...
れな子の部屋でルームな感じがする
對了 玲奈子的房間很有Room的感覺
坐立難安
天下のスパダリがあからさまに緊張してる
完美無缺的超級戀人緊張成這個樣子
坐立難安
でも こんな男子中学生みたいな部屋で
就是說看到這麼像國中男生的房間
ドン引きしてないかな
她會不會反感到想逃跑啊
されたら泣いちゃうな
如果真這樣的話 那我會哭出來的吧
というわけで
就是這樣
ゲームが趣味の私なんですよ
我的興趣是打遊戲
なるほど れな子らしいな
原來如此 很有玲奈子你的風格呢
ゲームはやったことないが興味はある
我沒玩過 但是對它很有興趣
遊んでいる姿を見せてもらえるか?
可以讓我看看你打遊戲的樣子嗎?
真唯 いいヤツ!
真唯人真好
想
要
理
解
我
的
事
せっかくなら２人でやろ!
既然要玩的話那就兩人一起玩吧
２人プレイ してみたかったんだ~
我一直好想玩雙人模式的呢
したことはなかったのか?
難道以前沒玩過嗎?
ないよ~
沒有啊
友達を部屋に呼ぶのだって初めてなんだもん
今天也是我第一次邀請朋友來家裡玩
そうか...
是嗎?
私が れな子の初めての相手か
我是玲奈子獻出第一次的對象啊
変な言い方しないの!
給我好好說話
そっちじゃないよ真唯!
不是走那邊 真唯
こっちに弾薬あるから拾っていいよ!
這邊有彈藥 可以撿起來哦
わかった
我知道了
あっ 右からゾンビ来る!
喪屍從右邊來了
任せろ
交給我吧
よし倒した!
很好 打倒了
やったぞ れな子!
成功了耶 玲奈子
これこれこれ!
就是這樣...
私が求めてたのはこの安らぎなんだ
這就是我所追求的平靜的氣氛啊
真唯は どんどんうまくなって
只是真唯的技巧越來越好
ちょっと悔しくなるぐらいだった
讓我有點不甘心呢
やっぱ これ以上の関係なんてありえない!
果然沒有比這種關係更棒的了
親友最高~っ!
摯友萬歲
真唯は楽しい?
真唯玩得開心嗎?
この日 私はすごく楽しくて
這天我真的超開心
だからこそ真唯も同じように思ってくれてると信じちゃったのだ
所以堅信真唯也跟我一樣 覺得當摯友比較好
なのに...
沒想到...
兩天後
今天可以再去你家玩嗎?
髪 結んでないじゃん!
可是她沒綁頭髮欸
恋人の真唯を家に上げちゃって大丈夫?
把戀人模式的真唯帶回家真的沒有問題嗎?
でも断る理由もないし... う~ん
可是我又沒有什麼合適的理由可以拒絕她...
當然可以唷
よかったのかな~ ホントに...
這麼做真的好嗎?
れなちゃん悩んでるね~
小玲奈你在煩惱什麼嗎?
紫陽花さん...
紫陽花同學
勉強しようと思ってたら
因為我本來打算要學習
友達に遊びに誘われちゃって
但是朋友邀請我一起玩
ん~私だったら遊んじゃうかな?
如果是我的話應該會選玩的吧
勉強は遊んだあとでもできるから
可以等玩完再學習啊
そうだよね
說得也是呢
じゃあ遊ぶことにしよ
那就決定先玩吧
いいな~ 何するの?
好羨慕哦 你們要玩什麼呢
あのね
那個啊
え~っと
就是...
ゾンビの頭を銃で撃ち抜くんだ~
就是拿槍把喪屍的頭打爆
当たった瞬間に脳しょうが パァンと飛び散ってね!
打中的瞬間 腦漿會噴得到處都是呢
すごく気持ちいいんだよ!
感覺超爽的哦
はっ? キモ
好噁心
紫陽花さんは人間力が高すぎて
紫陽花同學的人格魅力太強了
「こんないい子がいるはずない!」ってなっちゃうから
讓人不禁覺得怎麼可能有這麼好的女孩
見えないところに どす黒い闇があると思い込んでしまうのだ!
反而讓我腦補她背地裡有藏著的陰沉的黑暗的一面
あっ えっと
那個...
家で なんかこう ゴロゴロかな!
就是在家裡無所事事的玩耍吧
えぇ~? 何それ 楽しそう
那是什麼 感覺好好玩的哦
それはそれで変だけど
雖然說這個回答也怪怪的
脳しょうパァンよりはいいよね
但總比說爆腦漿好吧
うん これでいいはず たぶん
這麼回答應該沒問題 大概吧
えっと...
那個...
友達
她是我的朋友
はじめまして 王塚真唯と申します
初次見面 你好 我叫王塚真唯
れなちゃん?
小玲奈
あ あの...
那個...
私同様 小市民のお母さん
媽媽跟我一樣是個平凡的小市民
そりゃ動揺するよね
也難怪她會被真唯嚇到呢
ど どうぞ れな子を末永くよろしくお願いいたします
請多多地關照我家玲奈子了
是啊
ええ もちろんです
好的 那當然
ホントに あなたのお友達?
這真的是你朋友嗎?
お忍びでやってきた王族の方とかじゃなくて?
不是什麼微服私訪的皇族吧
れな子さんとは
我和玲奈子同學
とてもよいおつきあいをさせていただいております
有著非常親密的交往關係
言った! 言いやがった!
說了 你居然說了
いっ 今から真唯とゲームして遊ぶから!
我等一下要和真唯打遊戲
部屋に入ってこないでね!
媽媽你不要進我的房間哦
玲奈子
何 お付き合いって!?
你幹嘛說是什麼交往關係啊
交
往
私と君は間違いなく学友としてよい付き合いをしているはずだけれど
我和你確實是同班同學 難道不算是有不錯的交往關係嘛
何か別の意味で受け取ったのかな?
還是說你想成其他意思了呢
交
往
くっ... 別にいいけど
是沒關係啦
私は普通にゲームがしたかっただけだからね
我只是想以平常心來打遊戲而已
もちろん私もそうさ
我當然也是這麼打算的
こないだは私を油断させるために
你上次是為了讓我大意
猫かぶってたの?
才故意裝作老實的嗎?
いや ただ単に緊張していた
不是 我單純就是緊張而已
だったら今回も緊張してなさいよ!
那請你這次也緊張一下下啦
私は一度経験したことは
任何事情只要讓我體驗過一次
大抵うまくこなせてしまうんだ
大體上都能駕輕就熟
あぁそうですか
是這樣嗎?
そうだ
對了
これで遊んでみないか?
要不要玩這個呢
今日の私と君では協力プレイより むしろ
今天與其玩雙人合作闖關
対戦プレイのほうがふさわしいと思うのだけれど
我覺得對戰類的遊戲會更適合我們呢
友達になるにしても
即使成為朋友
一度 「真唯に勝った」という実績が必要だ
我都必須要有一次贏過真唯的實際表現
あと 一度くらい「まいった」って言わせたいしな
而且我也很想讓她說一次「我認輸」呢
わかった! やろうじゃんか!
知道了 來玩吧
就算是欺負新手
贏就是贏
では負けたら 何でも一つお願いを聞くというのはどうかな?
輸的人要聽從對方一個要求 如何呢?
掛け金をレイズしてきた!
竟然還加了賭注
そ そんなのム...
哪有這樣的...
現在
還是
新手...
趁
還
有
勝
算
的
時
候
打
倒
她
!!
い いいよ やろう
好啊 來比吧
じゃあ３回先取したほうが勝ちってことで
先贏下三局的人就算勝利
君は本当に好ましいな
你真是討人喜愛呢
悪いけど私のゲーム歴はだてじゃない
不好意思 我的遊戲經歷可不只是花架子
運だけで勝てるほど甘くないんだから!
沒那麼簡單讓你憑運氣就能打贏我
よし! いくぞっ!
好 來吧
ウソでしょ...
騙人的吧...
私の勝ちだね
是我贏了呢
アンタ こないだはゲームやるの初めてって言ってたのに!
前段時間你明明說你是第一次打遊戲的
あの帰りにゲーム機を買って特訓したんだ
那天回去我就買了主機進行特訓哦
どうかな? ビックリした?
怎麼樣 被我嚇到了嗎?
あぜんとしたよ!アンタの その才能と執念にね!
我被你的天賦和執著嚇到說不出話了
時間がなかったからね
因為沒什麼時間
強い行動の押しつけとコンボだけを練習してきたんだ
我只練習了強力招式的壓制和連招而已
クソーッ ミス・パーフェクト!
可惡 你這個完美小姐
スクールカースト スカイツリー女!
學校階級中的晴空塔女
それで 何でも一つお願いを聞いてくれるんだろう?
那麼任何要求你都會答應對吧
あんまりムチャなのは聞けないよ!?
太亂來的我可不接受哦
下にお母さんいるんだし!
別忘記了我媽媽在樓下
もちろんだとも
那當然
今の間はなんだ!?
剛才的停頓是怎樣
あわよくばという気持ちはいつでも持っていたい
我總是懷抱著運氣好就有機會的心態
ないから! とっととお願いして!
不會有的 快點說你的願望啦
何がしたいの!?
你到底想做什麼?
そうだな 無限にあるんだが
這個嘛 有無限多耶...
強いて言えば
硬要說的話
このあたりか
應該就是這個吧
我
想
緊
擁
抱
玲
奈
子
なんか普通すぎて逆に怪しい...
要求太過普通了 反而更加可疑
やはり この程度では物足りないか!?
果然這點程度是無法滿足你的啊
では もっと刺激が強い
那我這裡還有更刺激的
例えば君のおっぱいを
例如把你的胸部...
あっ ギュッとがいいです!これでいいです!
擁抱就可以了 這個就好
そうか
是嗎?
では れな子
那麼 玲奈子
へいへい
是 是
くっ 顔がいい...
好漂亮...
それじゃあ 失礼するよ
那就請原諒我有多冒犯了哦
何これ...
這是什麼感覺?
ヤバいかも
感覺似乎不太妙
れな子
玲奈子...
れな子 好きだぞ
玲奈子我喜歡你哦
わ わかったから... それは もう
這我已經知道了...
大好きだ れな子
我最喜歡你了 玲奈子
いつまでもこうしていたい
好希望我能像這樣永遠的抱著你
な 長くないですか?
不... 不覺得太久了嗎...
ぎゅ~
抱緊...
あの王塚真唯が
完美戀人王塚真唯
なんでこんなことするんだろ...
為什麼要對我做這種事情呢?
あ あのさ 真唯
那個... 真唯...
なんだい?
什麼事?
真唯って もしかして...
真唯你該不會...
本当に私のこと好きだったりするの?
真的喜歡上我了吧?
今更か!?
你直到現在才知道嗎?
昔から
從很久以前
人気者とか人に好かれることに憧れてた
我就嚮往能夠當個受歡迎或是被大家所喜歡的人
でも一般人の私は
但是平凡的我
人生に特別なことなんて起きないし
人生中並沒有發生什麼特別的事
友達はしぜんにできるものじゃなくて
朋友也並不會憑空從天上掉下來
頑張ってつくるものだったから...
是需要自己努力去結交的
誰かから特別な好意を向けられても
即使有人對我表達特別的善意
その塊をどうしても飲み込むことができなくて...
我還是無法完全接受那份特殊的情感
れなちゃん 朝からたそがれてるね~
小玲奈 你一大早就很沒精神呢
うっ うん まあ ちょっとね~
是啊 是有點事情在想...
あっ わっ すごく冷たい
手好冰哦
末端が冷えると
聽說手腳冰冷的話
よくないこと考えちゃうっていうよ?
就會容易想一些影響心情的事哦
はわわ!? も もしかして紫陽花さんも私のこと好き!?
該不會紫陽花同學也喜歡上我了吧?
いやいや ふだんからボディータッチ多めだし
不不不 她平時就經常和人有肢體接觸
そう 紫陽花さんはみんなの天使で私だけのものじゃない
沒錯 紫陽花同學是大家的天使 不是獨屬於我一個人的
正直２人でお出かけとかしたいけど
其實我一直想跟她單獨遊玩
私から誘って...
如果我主動邀請...
はっ? ウザ 勘違いしないでくれる? 陰キャが
「蛤? 好煩哦 你這陰角不要錯會我的意思好嗎?」
って断られるのが怖くてムリ!
我怕會被這樣拒絕 就不敢開口
あれ また冷たくなってきた?
奇怪 你的手怎麼又變冰了
ちょ ちょっと
那個...
被
看
到
了
!
トイレ行ってくる!
我去一下廁所
えっ? あっ いってらっしゃ~い
你慢點走哦
なんか いつもと違う...
總覺得跟平常不太一樣
だから恋人なんて やなんだ!
所以我才不想要什麼戀人關係啦!
あ~もう! 真唯に振り回され過ぎ!
真是的 我也太受真唯的影響了
放學後...
ちょっと整理させてほしい
我希望能稍微梳理一下
整理?
梳理...
真唯が恋人に何を求めてるのか
我想了解真唯想從戀人關係中得到什麼
私は 親友になったらしたいことを箇条書きにするから
我會把「成為摯友後想做的事」也一一列出來
真唯もしてみて
真唯也試著寫寫看吧
だが この紙一枚にはとても書ききれないぞ
但一張紙根本就寫不完呢
代表的なやつでいいから!
只要寫有代表性的不就好了啦!
出来た?
寫好了嗎?
じゃあ せ~ので
那我喊一二三就一起亮出來
せ~の
一 二 三
● 一起玩雙人遊戲
● 去迪士尼樂園
● 放學後一起購物然後回家
也許還能順便去趟咖啡廳
● 一起複習功課
● 一起參加遊戲活動
● 穿浴衣去參加祭典
字幕組註:
太變態了
摸摸頭
牽牽手
親親嘴
一起入浴
幫她洗澡
幫她洗頭
なんなの真唯!?
你都寫了些什麼啊! 真唯
最初から体目当てだったの!?
你這傢伙從一開始惦記的就是我的肉體嗎?
主観を交えない客観的な事実を告げるならば
撇開主觀只陳述客觀事實的話
体が目的なら君を選ぶことはない
如果是以肉體為目的話 我是不會選擇你的
語言的利刃
好
過
分
うっ それはそれで傷つく!
儘管如此我還是受傷了
Ｆあるんですけど! Ｆぅ!
人家可是有「F罩杯」 F耶!
私は恋人になった相手には触れたいし
我想觸碰我的戀人
心はもちろんのこと
心靈自然不用說
体も結ばれたいと願っている
肉體也希望能交融在一起
そんなに意外なことだったか?
這種想法讓你感到很意外嗎?
女同士でつきあいたいっていうのも
你想跟女生交往這件事
なんか そういう道楽なのかなって思ってて...
會讓我覺得只是你的一種消遣方式
男に飽きたから女も みたいな
覺得你是對男生膩了 才會想著去和女生交往...
まあ
也難怪你會這麼認為啦
高校生離れした派手な暮らしをしているからな
畢竟我過的奢華生活不像是普通高中生
だから... ギュッとされて
所以 當你緊緊抱住我的時候
なんか真唯の気持ちが染み込んできて
總覺得真唯你的心意感染了我
結構 動揺した
我心中動搖了
真唯のことがわからなくなって...
突然就變得搞不懂你了
手を貸してくれるかい?
可以把手借我一下嗎?
なんで...?
這是怎麼回事...
なんか 手だけじゃなくて
總覺得不只是手
心までつながってるみたいな...
似乎連彼此的心都相鏈在了一起
好きな子には触れたい
我想觸碰我所喜愛之人
肉体的な接触を含めた関係が
包括肉體接觸的關係
私にとっての恋人だからな
對我來說那才算作是戀人
私は君と キス以上の行為に及ぶ
我連與你發生超越接吻關係的事
心の準備だって整っている
都已經做好心理準備了
哎
呀
女同士だと できないじゃん!
女生之間沒辦法做這種事情吧
方法を知りたいのなら
如果你想知道方法
一晩 付きっきりで教えようか?
那就讓我整晚陪在你身邊指導你吧
我
並
不
反
對
...
ていうか親友とはこんなことしないし!
問題是我根本就不會和摯友做這種事情
そういえばコイツ陽キャ中の陽キャのうえに
話說回來 這傢伙是陽角中的陽角
モデルで大金持ちだった!
不僅是模特兒還是老好人
そんなの絶対性欲強いに決まってる!
性慾肯定超強的
純屬個人偏見
だったら今週末 お出かけしよ!
不然這個週末我們一起出去玩吧
デートなんかじゃなくて
不是約會
親友としてね!
而是以摯友的身份出去玩
君の頼みだ もちろん断らないよ
既然是你提出的請求 那我當然不會拒絕
次のお出かけで真唯に思い知らせてやる
我得在下次遊玩前讓真唯了解
私が欲しいのは恋人なんていう取り扱いの難しい爆弾じゃない
我想要的才不是戀人關係那種難以應付的炸彈
適度な距離感を保って
我想要的是能保持適當距離
つらいときや悲しいときに お互い支え合ったりできるような
在難過或悲傷的時候彼此陪伴支持
そんな心の通じ合った最高の親友なんだから!
那種心靈相通的最佳摯友
今日は遠い所までありがとう
謝謝你今天為我特地跑這麼遠
スケジュール立ててきたからめいっぱい楽しもうね!
我安排好行程了 你準備好盡情享受吧
ああ 楽しみだ
好的 我很期待呢
なんか不思議だな
感覺好不可思議
今 私は学校で大人気の真唯を独り占めしてるんだ
我可是在獨占學校裡超有人氣的真唯呢
どうした れな子?
怎麼了 玲奈子
そんなに私とお出かけするのがうれしいのか?
跟我一起出門有這麼開心嗎?
あ... うん それはあるかもね
那是當然的呢
そ そうか
是...是嗎...
まあ なら光栄な話だな
那我還真是榮幸呢
真唯 メチャクチャ振り返られるね
真唯 你的回頭率好高啊
ああ
是啊
モデルをやってるといろんな人から声をかけられる
自從當模特兒之後總有不少人來搭訕
だから あまり混雑した場所には出ていかないんだ
所以我不太會去人流多的地方
有名人で顔がいいのも大変だね
長得漂亮的名人也很辛苦呢
どうした れな子
怎麼了 玲奈子
急にこんな...
怎麼突然拉著我跑掉了?
今日の真唯は私が守ってあげる!
今天我會負責保護真唯你的
私を... 守る?
你要... 保護我?
うん 任せて!
包在我身上
大丈夫だってば!
真的沒問題啦
おい あの金髪の子
你看那個金頭髮的女生...
私だって やるときはやる...
關鍵時刻我也是很有作為的啦...
と思うよ!
至少我自己是這麼認為的啦
いや そういうわけではなくて
不 我沒有別的意思
我不值得信任嗎?
うん じゃあ今日はヒロインの気分を味わうとするか
那我今天就享受一下當女主角的感覺吧
ヒロインじゃなくて友達 親友!
不是女主角 是朋友 是摯友啦
ま まあこれは親友の範囲内だから
這樣的肢體接觸算是在摯友的範圍內
許す!
我可以接受
じゃあ今日のメインイベント行こっか!
那要開始今天的主要活動囉
それは?
是什麼
ＶＲアトラクション!
VR 遊樂體驗!
２時間制限だから ガンガンいくよ!
時間限制是兩小時 可以放開來隨便玩哦
ほう... これは なかなか
這看起來相當有趣呢
よっし
好極了
ついてこれるかな 真唯!
你能跟上我嗎 真唯?
負けるものか!
我才不會輸呢
疲れた...
好累哦
笑い過ぎて頬が痛いな
笑太久了 臉頰好酸爽哦
しかし
不過
我が家でＶＲ機器を購入したところで
就算買了 VR 主機回家
今日の楽しさを体験することはできないだろうな
應該也不會有今天這麼愉快的體驗吧
ある程度の不自由さと時間制限があって
要有某種程度的不自由以及受限的時間
つきあってくれる友達がいてこその楽しさか
還要有願意陪著你的朋友 才能獲得的樂趣嗎?
そう! わかってくれたか真唯!
沒錯 真唯你明白了嗎?
でもそれなら恋人でもかまわないのでは?
但是這些戀人也能做到吧
わかってないなあ~!
你真的不懂耶
恋人相手じゃ気を遣っちゃうじゃん
面對戀人就會有所顧慮吧
よく見られたいとか
會希望對方看著自己
嫌われたくない
不想要被對方討厭
もっと好きになってほしいとか
希望對方能更喜歡自己
恋人がいたこともないのに
你明明沒跟人交往過 怎麼會知道這麼多?
ぐっ... だから親友の関係がいちばん
所以摯友的關係才是最棒的
もし恋人同士だったら
如果是戀人的關係
こんなのびのび楽しめなかったよ
就無法像這樣如此的享受了哦
そうだな
說的也是啦
確かにそうかもしれない
說不定確實是這樣呢
よし! 次は買い物行こ!
好 接下來去逛街吧
まだまだ楽しませるからね
還有很多要讓你享受的樂趣哦
親友を
當摯友的樂趣
なるほど
原來如此
そうか
我懂了
君にとっての友達というのは...
你所認知的朋友...
いや 何でもない
不 沒什麼
なんで~!?
怎麼會這樣
５分ずれてれば電車乗れたのに~
只差 5 分鐘就能搭上電車了
クシュン! あっ!? 大丈夫 真唯?
沒事吧 真唯
うわ メチャクチャ冷たい!
你身體好冰哦
えっ!? ちょ ヤバ! 隅っこ行こ
糟糕 我們去角落吧
見られちゃう
會被看見的
すまないが ちょっと電話をさせてもらってもいいかい?
不好意思 我可以打個電話嗎?
ママ呼びか 似合う
是叫「媽媽」呀 還挺適合她的
つきあってもらえるか?
可以陪我去個地方嗎?
えっ いいけど どこに?
可以啊 去哪
ホテルに
酒店
あの なんで私まで一緒なの?
那個...為什麼要我陪你一起來呢
あそこでずぶぬれの親友を帰すほうがどうかしているだろう
讓被雨淋濕的摯友獨自回家才是大問題吧
あっ ママ? 実は今...
媽媽 下大雨了 所以...
這
麼
說
是
有
沒
錯
啦
...
可能會晚點回去...
我躲完雨就回去了
ほら れな子も
好了 玲奈子也來吧
早く脱いで
快點把衣服脫下來吧
ヤ ヤバ
糟糕...
ベルデスクに頼んで乾かしてもらうから
我要叫客房服務幫我們把衣服烘乾
今は親友 親友...
現在是摯友 是摯友...
ほら 君の顔もどんどんと赤くなってしまっているぞ
你看你 臉變得越來越紅了
いや それは違う理由だよ
不是 我臉紅是有其他原因的啦
親友とか恋人とか以前に
姑且不論是摯友或是戀人
女としてメチャクチャ ハードル高い
是個女性要在她面前脫衣服都很有難度吧
な 何? 脱いだけど...?
怎麼了 我已經脫了啊
いやそのかわいいピンクの下着もだろう
不是 你那可愛的粉色內衣也要脫吧
はぁ!? セールで合わせて２,０００円のやつですけど!?
這是在特賣會買的 只要2000圓耶
誰も値段は聞いていない
誰問你價格了?
さあ もう湯もたまったころだ
好了 水應該已經放好了
あっ じゃあ王塚さん お先に...
那麼王塚同學你先泡吧
バカなことを言うな
別說那種傻話了
親友を置いて私だけが長湯できると思っているのか?
你以為我會把摯友晾在外面自己泡澡嗎?
一緒に入るぞ
一起泡吧
一緒に...
一起泡...
真唯と一緒に!?
和真唯一起泡澡嗎?
うぅ 親友なのに意識するなんておかしい
明明是摯友卻在意她的存在 這也太奇怪了
おかしいから これは感情のバグ!
正是因為有這麼奇怪的想法 表示我的感情也出問題了
すまなかったな
真是抱歉
急にホテルに誘ったりして
突然帶你來開房
だから言い方!
就叫你注意用詞了
てか 真唯が強引なのはいつものことでしょ
不過你行事一直都很強勢吧
どうしても体調を崩すわけにはいかないんだ
我無論如何都不能生病
来週 母の仕事の手伝いで
因為下週為了幫媽媽的忙
海外に行くことになっていてね
我要出國工作呢
世界には美しいモデルが山ほどいるというのに
明明這世上有數不清的漂亮美麗的模特兒
時折 私を必要とするんだ
但她還是偶爾會需要我的幫助
学校を休んでフランスに行ってくる
所以我會跟學校請假飛去法國
フランス!? へぇ!
法國
私は環境に恵まれているからな
畢竟我成長在優渥的環境中
その分 母の要求に応えるのは当たり前さ
所以理所當然的要回應母親的請求
真唯も大変だね
真唯也很辛苦呢
えっ? あっ いや
不是...
ヤバ 私 リアクション間違えた?
糟糕 我說錯什麼話了嗎?
なぜ そう思ったんだ?
為什麼你會這麼認為?
いや だって...
沒有啦 因為...
前に 本当の自分を見てほしいって言ってたけど
真唯之前不是說過希望大家看見真正的你嗎?
人の期待に応えようとするのって
若只是一味地回應別人的期待
しんどいじゃん
那不是很痛苦嗎?
私なんて私の期待にも応えられてないからね~!
我可是連自己的期待都還沒能回應過呢
思い出したよ
我想起來了
君のそういうところが私は好きなんだ
我就是知道你這一點 才喜歡上你的
そ そうでしたか
是... 是這樣嗎?
でも これくらい誰だって...
可是這種事情 任誰都可以的吧...
いなかった
沒有
私は生まれたときから かしずかれ
我從出生就備受呵護
誰からも羨まれた
被所有人所仰慕
王女のように振る舞うのが誰にとっても最良であったし
表現得像女王的樣子 對任何人來說都是最好的做法
私もまた そうあるべきだと己を律してきた
所以我也一直約束自己該這麼做
すごいよね
好了不起
ホントに真唯はすごい...
真唯她真的很了不起
安心して!
放心吧
他の誰が幻想を抱いてても
即使其他人對你有什麼樣的幻想
私は真唯をちゃんと肉欲まみれのおかしなヤツだってわかっててあげるから!
但我所知道的真唯 就是一個滿腦子肉慾的怪胎
私をそんなふうに言うのは君だけだ
會對我這麼說的 也只有你一個呢
そりゃあ親友だからね!
這當然是因為我們是摯友啊
この人だけは自分をわかってくれる
只有這個人懂我
一緒に バカやって盛り上がって
可以一起做傻事一起開心
つらいときには黙ってそばにいてくれる
難過的時候會默默地陪在我的身側
それが私の理想の親友 ってやつだから
那就是我理想中的摯友
それが 親友?
那就是摯友嗎?
そ そうだよ
對... 對啊
私も今までいなかったけど
雖然我也未曾擁有過
真唯とはそういう関係になりたいって思ってるの
但我希望我能與真唯成為那樣的關係
それは確かにすばらしいものだ
那樣的關係確實很棒呢
でしょう?
對吧
やっぱり親友がいちば... ふぇあ!?
摯友果然最...
確かに私は君とそういう関係になりたい
我確實想和你成為那樣的關係
けれど私に言わせてもらえば
但是對我來說
その関係こそが「恋人」と呼ぶべきものなのだ
那種關係應該稱之為「戀人」
私は君をしっかり理解し
我會去好好地了解你
一緒にバカな話で盛り上がったり
會因為一起做傻事而高興不已
楽しんだり
感到開心
つらいときには そばにいる
難過的時候陪伴在你的身邊
何か違いがあるか?
這兩者有什麼不同嗎?
えっ でも
可是...
だ... だって...
因為...
もちろん親友と恋人で大きく違うものもあるけれど
當然 摯友和戀人也有很大的區別
えっ ちょっ 何いきなり?
幹嘛突然放下頭髮
今日は親友モードでしょ!?
今天不是摯友模式嗎?
風呂に入ったら髪を洗うのは当たり前だろう?
都泡澡了 當然也要洗頭啊
じゃあ この手はなんだ!
那你的手在幹嘛
なんで私を浴槽に押しつけてきてる!?
為什麼把我壁咚在浴缸邊
あっ ちょっと... さわ...
等一下
触るのはムリでしょ!
不可以摸吧!
ハハッ れな子はかわいらしくほえる子犬だなあ
玲奈子是可愛叫喚的小狗呢
は 話し合おう
讓我們先談談
話し...
先談談...
はっ
等...等一下...
初めてのキスぅ!
這可是我的初吻欸
私もだよ
也是我的呢
運命の相手と唇を重ねるというのは
與命中注定之人唇齒交織
とてもいいものだな
實在非常棒呢
ま 満足したなら もう...
如果你已經滿足了 那就到此為止吧
満足してない!?
還沒有滿足嗎?
ま 真唯の足が当たってる!
碰到真唯的腳了
ダ ダメだっ
不... 不行
このままじゃ私の全部が真唯色に染め上げられて
再這樣墮落下去 我整個人都會被真唯牽著走的
なし崩し的に恋人リストを上から順番に達成していくことになる!
然後她的戀人清單就會在不知不覺中一個一個的完成
こうなったら もう...!
既然這樣...
れな子?
玲奈子
ノ ノーカンだし
這不算數
なんだって?
你說什麼
だって... 「親友」だもん
因為...我們是「摯友」啊
君はこの期に及んでまだ... あっ
我們都到了這個地步了 你還在說這種話嗎?
友達同士 遊びでキスするとかたまに聞くし...
我有聽說朋友之間偶爾會鬧著玩親親
ノーカンだよねぇ?
所以這不算數 對吧
なるほど...
原來如此
うん だからそういうことで...
所以就是這樣
友達のキスだから ノーカンだね?
這是朋友之間的吻 所以不算數 對吧?
ですね...
對...
愛してるよ れな子
我愛你哦 玲奈子
友達相手に何言ってんの
你對朋友說的這是什麼話啊!
ならば
既然這樣...
無理やりはしないって言ったくせにさ!
你明明說過不去強迫別人的
１週間前にしていたら
如果是一週前這麼做
確かに無理やりになってしまっていたかもしれないな
確實算是強迫呢
だが今回はそうではなかっただろう?
可是這次 並不是這樣的吧
そんなこと ないですし...
才沒有那種事
やっぱ やだ...
我果然很不喜歡
親友同士の楽しかった思い出が何もかも塗り替えられちゃって
身為摯友的歡樂記憶被徹底改寫了
全部キスのおまけみたい...
全部變成像是接吻的附送品
悔しいけど
讓我很不甘心
その日 私は
而且那天晚上
ドキドキしたまま眠れない夜を過ごした
我度過了一個心跳不已 輾轉難眠的夜晚
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
不論是天使 或是惡魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
這樣的交流讓人充滿懷疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
那樣的話 根本毫無意義
そんなの無意味だ
只是把真心話藏起來
本音をただ隱してるの
不斷尋找
探して 探して
在等待答案的揭曉
答え合わせ待ちなの
輕輕觸碰
触って 触って
這算是在作弊嗎?
ずるいことしてる?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
充滿了甜蜜的罪惡感
甘い罪惡感 たっぷり
好猶豫哦 什麼才是正確的
迷っちゃうわ 何が正しい
還是說虛假才是更好的
フェイクは まだマシ
不管是哪個 一定都是正確答案
どれだって きっと正解なの
再次選了又選 I love it
また 選び 選び I love it
我自己這個人 真是有夠好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
總是在將就自己
もう 騙し騙し
一直都是這樣 其實有點可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
可是選了又選 I love it
でも 選び 選び I love it
我非得相信這一切不可
それを信じなくちゃ
重要的事物 搖搖欲墜的
大事なモノ ゆらゆら
感覺就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
好猶豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right